Şimdi, Z-ARC'ı mühürlemenin tek yolu—
Umut hâlâ var.
Yuya'nın ruhu şu an Z-ARC'ın içinde.
Ona karşı savaşan müttefikler
onu ortaya çıkardı.
Yuya'nın Z-ARC'ın içinde olduğunu biliyorum!
Reiji, Yuya'yı şu canavarın içinden çıkar!
Z-ARC şu anda Pendulum kullanıyor.
Bu bile Yuya'nın ruhunun hâlâ var olduğunun kanıtı!
Dört boyuta bölünmüş bir dünyada,
hepsi aynı yüze sahip dört çocuk var.
Ejderhaları birbirlerine sesleniyor,
sanki birbirlerini arıyor gibi.
Ruhun Pendulumu
Yuya, Pendulum Çağırma'yı yaratan sendin.
Hah? Pendulum mu?
Bir düellocu olmaya karar verdiğimden beri,
hep en iyilerden biriydim...
Ta ki sen Pendulum Çağırma'yı icat edene kadar.
Benim sıram!
O zamandan beri seni inceledim, analiz ettim,
hatta Pendulum Kartları yarattım.
Pendulum Ölçeğini ayarlıyorum:
Ölçek 2 D/D Bilge Schrödinger
ve Ölçek 8 D/D Bilge Dirac!
Artık 3. ve 7. Seviyeler arasındaki
canavarları aynı anda çağırabilirim.
Pendulum Çağırma!
Doğun, canavarlarım!
Ayar Canavarı D/D Gece Uluyanı!
İki tane D/D Bilge Nikolas!
Ve D/D Vezir Tifon!
Hepsi senin etkiden doğdu.
Pek çok insanın kalbini hareket geçirdin.
Z-ARC'ın kötü kalbine karşı savaşabilmelisin!
Doğru, Yuya...
Şehir halkının kalbini değiştirdin.
Bak, Yuya.
Ben böyle düello yaparım.
İki D/D Bilge Nikolas'ı üst üste koyuyorum!
Xyz Çağırma.
Doğ, D/D/D Dalga Yüce Kral Sezar!
Sonra, 3. Seviye Gece Uluyanı,
7. Seviye D/D Vezir Tifon'u ayarlıyor!
Senkro Çağırma.
Doğ, D/D/D Rüzgar Yüce Kral İskender!
Ve mezarlığımdaki Vice Typhon'un efektini aktive ediyorum.
Bu kartı ve Nighthowl'ı mezarlığımdan banlıyorum,
Fusion Summon için!
Doğ, D/D/D Flame High King Genghis!
Reiji Akaba...
...Yuya'ya kendini anlatmaya çalışıyor.
Çabuk dön, Yuya!
Anlıyorum. Hadi birlikte gidelim, Ray!
Seni içimde taşıyabilirim.
Senin için bir kap görevi görebilirim!
Pendulum'dan Xyz, Synchro ve Fusion'a...
Daha önce karşılaştıklarımdan biraz farklı görünüyorsun.
Eğer sesim sana ulaşmadıysa,
ulaştıracağım, düellomla!
High King Alexander'ın efektini aktive ediyorum!
Sahamda iki veya daha fazla D/D canavarı varsa, saldırı puanları ikiye katlanır!
6000 saldırı puanı!
O dev canavarı bile yenebilir!
Yenemez.
Hiçbir şey o Supreme Dragon Z-ARC'ı yok edemez.
Ve diğer canavarları yok etse bile, o Pendulum Efekti...
...Z-ARC'ın can puanlarını yapacağı hasar kadar artıracak!
Bu yüzden herkes acı çekiyor.
High King Genghis'ın efektini aktive ediyorum.
Bir sonraki Standby Phase'ime kadar,
sahanızdaki büyü veya tuzak kartların efektini,
Genghis hariç sahamdaki D/D canavarlarının sayısı kadar iptal edebilirim.
Supreme King Gate Zero ve Supreme King Gate Infinity'nin efektlerini iptal ediyorum,
Pendulum Bölgelerinize yerleştirilmiş olanları!
Evet! Başardı!
Artık Z-ARC hasarı cana çeviremez.
Yani Reiji saldırabilir, değil mi?
Z-ARC'ı yok edemese bile, kötü Odd-Eyes'a saldırırsa...
Tur başına sadece bir kez kendi yok oluşunu engelleyebilir!
Supreme King Dragon Odd-Eyes'ın efektini aktive ediyorum!
Onu Extra Deck'ime geri gönderiyorum,
iki tane Supreme King Dragon Darkwurm'u Özel Çağırmak için!
Oh, hayır!
High King Caesar'ın bir Overlay Birimini kullanıyorum,
efektini aktive etmek için!
Son Aşamam gelene kadar, Özel Çağırma etkisini
engelleyebilir
ve Sezar'ın saldırı puanlarına,
Özel Çağırılacak olan
canavarın saldırı puanlarını ekleyebilirim.
Ayrıca diğer Overlay Ünitesini kullanarak
aynı miktarda saldırı puanını
Yüce Kral Cengiz'e ekliyorum, Son Aşama'ma kadar!
Vay! Odd-Eyes'ın kaçtığını sanmıştı...
Ama diğer canavarları mezara gönderdi.
Ve kendi canavarlarının saldırılarını artırdı.
Üstelik iki tane birden!
Savaş! Yüce Kral Cengiz, Yüce Kral Z-ARC'a saldırıyor!
Tamam...
Can puanını düşürdü!
Yok edemese bile hasar verebilir!
İşe yarayacak.
Hadi Reiji, yakala onu!
Ve Yuya'nın kalbini aç!
Yüce Kral Sezar, Yüce Kral Z-ARC'a saldırıyor!
Evet!
İşe yarıyor...
Evet! Devam et!
Hadi, hadi! Reiji! Sana güveniyoruz Reiji!
Duygularımızı ilet...
...Yuya'ya!
Yüce Kral İskender, Yüce Kral Z-ARC'a saldırıyor!
Gözlerini aç Yuya!
Şimdi sıramı bitiriyorum.
O anda, Yüce Kral Sezar'ın etkisi sona erer,
ve Sezar ile Cengiz'in saldırı puanları normale döner.
Reiji Akaba,
ciddi bir yanılgı içindesin gibi görünüyor.
Benim kopyam olan Yuya Sakaki'nin Pendulum'u icat ettiğini sanıyorsun.
Öyle değil.
Değil mi?
Pendulum'u yaratan benim!
Yüce Kral Z-ARC, Pendulum'un gerçek kurucusuydu!
Ne?
Z-ARC mı Pendulum'un kurucusu?
Ama ilk Pendulum Çağırma yapan Yuya'ydı!
Hayır...
Yanılıyorsun!
Pendulum'ı intikam için yarattım.
O anda ruhum uyandı...
bir dahaki savaşımda kazanacağıma dair
bir kararlılıkla!
Bir dahaki savaşında...
Yani...
Ray'e karşı mı?
Söyle bana, Ray.
Babanın yaptığı dört kartla
Z-ARC'a nasıl karşı koydun?
Yarattığım dört kart...
En Moon, evrenin derin nefesinden.
En Winds, rüzgarın savrulan nefesinden.
En Birds, hayatın canlandırıcı nefesinden.
En Flowers, Toprak Ana'nın nefesinden.
Ray, bu dört büyü kartını kullanarak
Yüce Kral'ı parçaladı.
Ancak...
Evet... İşte o zaman Pendulum doğdu.
Ben, bir zamanlar en üstün varlıkken,
dörde bölündüğümde,
o muazzam güç aramızda salınmaya başladı...
Acele etmeliyim.
Kardeşim...
Lord Layra.
Tsukikage?
Beni hayata döndüren,
Pendulum'un gücüydü!
Şimdi, verdiğin zararın cezasını çekeceksin.
Tuzak kartım Supreme Rage'i aktif ediyorum.
2000 veya daha fazla hasar aldığım
bir turun Son Fazında,
yardımcılarımı mezardan veya
Ekstra Destemden Özel Çağırabilirim.
Gel, Supreme King Dragon Odd-Eyes!
Supreme King Dragon Clear Wing!
Supreme King Dragon Dark Rebellion!
Supreme King Dragon Starving Venom!
Sıra bende!
Savaş.
Supreme King Dragon Clear Wing,
High King Alexander'a saldırıyor!
2500 saldırı gücü olan bir canavar,
6000 saldırı gücü olana mı saldırıyor?!
Clear Wing'in efekti devreye giriyor.
Savaşı iptal eder, saldırdığı canavarı yok eder,
ve o canavarın saldırı gücü kadar
hasarı sana verir!
D/D Savant Dirac'ın Pendulum Efekti.
Bu kartı savunma pozisyonunda
Özel Çağırıyorum.
ve aldığım hasarın etkisini iptal ediyorum.
Reiji işte...
Sonra, Yüce Kral Ejderha Karanlık İsyan,
Yüksek Kral Sezar'a saldırıyor!
Caesar'ı etkisiyle yok edecek mi?
Karanlık İsyan'ın Üst Katman Birimlerinden birini kullanarak
rakibimin canavarının saldırı puanını
0'a düşürüyorum, Faz Sonuna kadar,
ve Karanlık İsyan'ın saldırısını
aynı miktarda artırıyorum!
Hayır, olamaz!
Hadi, Karanlık İsyan!
D/D Bilgesi Schrödinger'in Sarkaç Etkisi...
Bu kartı savunma pozisyonunda
Özel Çağırıyorum
ve alacağım savaş hasarını iptal ediyorum!
Savaşmayı bırakın!
Yüce Kral Ejderha Aç Venom'un etkisini aktive ediyorum!
Faz Sonuna kadar, mezardaki Yüksek Kral Alexander'ın
etkisini kazanıyor!
Ne?
Sahada iki veya daha fazla D/D canavarı varsa,
Yüksek Kral Alexander'ın saldırı puanı ikiye katlanır.
5600 saldırı puanı mı?!
Reiji!
Hadi, Aç Venom!
Yüksek Kral Cengiz'i yok et!
D/D Bilgesi Schrödinger'in etkisini aktive ediyorum!
Her birimizin turunda bir kez, bir oyuncuya
gelen savaş hasarını iptal ederim!
Savunma pozisyonunda iki canavar kaldı.
Saldırıyı alsa bile
hasar almayacak.
Sen öyle san...
Yüce Kral Ejderha Tek-Göz,
D/D Bilgesi Dirac'a saldırıyor!
O anda, Aç Venom'un etkisi devreye girer.
Etkisi, canavarlarımdan birine
delici etki verir.
Ve Tek-Göz'ün etkisiyle,
hasar ikiye katlanır!
Reiji...
O değil, değil mi?
Yuya asla böyle bir şey yapmazdı!
Bu doğru olamaz...
O canavar Yuya olamaz!
Bu dünyanın yok olacağı...
...anlamına mı geliyor?
Seni kendi ellerimle bitireceğim.
D/D Bilgesi Schrödinger'e saldırıyorum!
Ağabey!
Savaşa girmenin cezası 2000 puan.
Tsukikage!
O da hayata mı döndü?
Bu...
Layra!
Layra! Ne yapıyorsun?!
Ben... Ben Layra değilim.
Ben Ray'im!
Ray?
Ne?
Ray...
Eğer sen yeniden dirildiysen,
ben de dirilirim.
Ne zaman dünyayı yok etmeye çalışırsan,
ben her zaman durdurmak için burada olacağım!
Sıra bende!
Büyü kartımı aktif ediyorum: Hayat Dönüşümü!
Tüm elimi
mezarlığa göndererek, En Çiçekler, En Kuşlar, En Rüzgarlar ve En Ay'ı
mezarlıktan geri alıp yerleştiriyorum.
Aktivasyon koşulları sağlandı.
Bu demek oluyor ki...
Seni küçük!
Sürekli Büyü En Çiçekler'i aktif ediyorum!
Tüylerimi diken diken ediyor!
Mezarlıkta üç veya daha fazla Xyz Canavarı varsa ve En Çiçekler aktif edilirse,
Sürekli Büyü En Kuşlar'ı aktive edebilirim.
Xyz Canavarları, sahamızda, mezarlıkta veya sürgün edilmiş olsalar bile,
Normal Canavarlara dönüşür ve efektleri iptal edilir.
Xyz Canavarlarını...
...Normal Canavarlara çevirdi.
Mezarlıkta üç veya daha fazla Senkro Canavarı varsa ve En Kuşlar aktif edilirse,
Sürekli Büyü En Rüzgarlar'ı aktive edebilirim!
Tüm Senkro Canavarları Normal Canavarlara dönüşür,
ve efektleri iptal edilir.
Bize eziyet eden Yüce Kral Ejderhaları...
...güçsüzleştiriliyor.
Mezarlıkta üç veya daha fazla Füzyon Canavarı varsa
ve En Kuşlar ile En Rüzgarlar aktifse,
Sürekli Büyü En Ay'ı aktive edebilirim!
Tüm Füzyon Canavarları Normal Canavarlara dönüşür,
ve efektleri iptal edilir!
Artık, Yüce Kral senkro,
Xyz ve Füzyon özelliklerini kaybetti!
Kahretsin!
Şimdi işin bitti!
En Flowers'ın efekti,
sahadaki tüm canavarların efektlerini
iptal ederek onları yok eder.
Ve mezarlığa gönderilen her canavar için,
kontrolörüne 600 hasar veririm.
Bu işi bitirmeli.
Harika.
Kahretsin!
Yuya!
Ben... Yuya değilim!
Evet, öylesin.
Ve şu an aynı zamanda Z-ARC'sın.
Kalbin her zaman sallanıyordu.
Evet, tıpkı bir sarkaç gibi!
Sarkaç...
Babamın icat ettiği dört kart,
tüm gücü doğaya iade eden,
her şeye masumiyetini geri kazandıran kartlar.
İşte bu yüzden Sarkaç yaratılabildi!
Tamamen kötü bir varlık,
Sarkacı sallandıramazdı.
Hala içinizde olmalı,
Yuya Sakaki, insanlara mutluluk
getirme masum arzusuyla!
Hayır!
Bunu kendi irademle yarattım—
Sana inanıyorum, Yuya!
Yuzu!
Sen bir şeytan değilsin...
Dünyaya mutluluk ve gülümseme
getirmeye çalışan kişisin!
Kes sesini!
Benim getirdiğim şey korku!
Dur... Ne diyorsun sen?
İstediğim şey, beni dövüşmeye zorlayan
ve bir gösteri gibi davrananlara
gerçek korkuyu yaşatmak!
Hayır... Bu doğru değil!
Gülümsemeler hiçbir şey ifade etm—
Beni kurtarmak için buraya geldin!
Ne kadar ayrı düşersek düşelim,
peşimden geldin!
Senin sayende güçlendim!
Asla gülümsememi unutmadım...
Bana cevap ver, Yuya! Herkesin önünde!
Ve benimle eve gel. Bizim eve.
Şimdi, son tur, Yuya!
Eğer korkup sinersen,
hiçbir şey yapamazsın.
Eğer kazanmak istiyorsan, cesaretin olsun...
...ve ileri adım at!
Benim... sıram!
Hızlı Oyun Büyüsü Smile Universe'ı aktif ediyorum!
Extra Deck'imden mümkün olduğunca çok canavarı,
etkileri iptal edilmiş şekilde Özel Çağırıyorum!
(Not: İngilizce orijinal metinde bu satır boş gözüküyor, çeviri gerekmiyor)
Supreme King Ejderhaları geri döndü.
Yoksa... O Yuya değil mi?
Pendulum Canavarları yenilmez.
Kaç kez yok edilirlerse edilsinler, yeniden canlanacaklar.
Buna izin vermeyeceğim!
Başlattığım şeye bir son vereceğim!
Lanet olsun... Sen sadece benim kopyamsın.
Bu efektle Özel Çağırılan canavarlar Normal Canavara dönüşür
ve rakiplerine, saldırı puanları kadar can verir!
Ne-Ne yapıyorsun? Dur!
Kararımı verdim.
Artık bir şeytan olmayacağım!
Şimdi! Yap şunu, Layra!
En Flowers'ın efekti
sahadaki tüm canavarların efektlerini iptal eder ve yok eder.
Ve mezarlığa gönderilen her canavar için,
onun kontrolörüne 600 hasar veririm!
Lanet olsun...
Ben... yapacağım...
Dünya yeniden dörde bölünmeye çalışıyor!
Z-ARC, boyutları ayırıp her şeyi tekrar etmek istiyor—
Buna yeniden izin vermeyeceğim!
Z-ARC'ı kendim mühürleyeceğim!
Layra?
Layra!
Yuya, demek senin de bir tane var, ha?
Junior Youth Championship davetiyesi.
Vay, vay. Demek ikiniz de birliktesiniz...
Sawatari?
Sakın senin de bir davetiye aldığını söyleme!
Ne demek istiyorsun?!
Babamın gelecek belediye başkanı olması bekleniyor,
ve LDS'de mükemmel notlar alıyorum!
Bu çok doğal.
Yu-Gi-Oh! ARC-V'de sonraki bölüm:
Gençler Şampiyonası.
Eğlence daha yeni başlıyor!